1. при вызове /orders позвращаем map с группами элементов(ключ - первый общий суперкласс, значение - лист подклассов)
2. анализируем количество ключей: 1 - отдаем ссылки; 2+ - вызываем botteacher
3. botteacher отдает одну ссылку из группы по первому ключу, с колбэк кнопками (то, не то)
    3.1 если пользователь нажимает "не то", удаляем этот ключ - значение из map и преходим к п.2
    3.2 если пользлователь нажимает "то", отдаем ссылки из этой группы, **остальные можно удалить

разработать перехвадчик колбэков




**вероятность ошибок